escúchame una cosa acaban de decir que
por favor Javi si llego yo a saber esto
Hoy vengo aquí cargada de información no
lo sabía acaban acaba decir José Luis en
el chat que aun son los abogados de
Joaquín y yo con zapatero tengo relación
Yo no lo sabía aun aun tiene a ver un
Pero bueno Joaquín no ha dicho nada
Joaquín no ha dicho nada de demandada no
pero cómo que no per pero si lo hemos
hablado el otro día que así estabas tú
que Joaquín y la mujer habían emprendido
acciones iban a emprender acciones
legales contra todo aquel que hubiera
violado su privacidad Sí pero fue como
un típico comunicado muy general de tal
que luego no van a
ser el próximo día vamos a tener
información de esto Hoy hay temas deum
eh Hoy hay temas de haum porque también
son los abogados de Raquel boyo de
jesulin y campanario o sea hoy hay tema
es que jolines si lo llevas es que claro
es que no sabía que eran no sabía que
eran los abogados de estas personas jin
con aum eh
vamos a vamos a emparar esta intro con
con el vídeo de Joaquín no porque bueno
a ver esto se supone que estaba grabado
anteriormente a la polémica o o es nuevo
Joaquín rompe su silencio sería el
titular Sí pero clo no va con el tema en
verdad no o sí O tú crees que es muy a
propósito eh hombre se a lado así pero
yo Honestamente he de decir hombre mira
también el el me encanta el frame el
frame de Joaquín con la barbita un poco
dejada yo Honestamente creo que esto ya
estaba grabado es el Capitán América que
se meten a 3es medi su gran casa donde
le van a poner como eh que no lo dudo eh
que sea un padrazo y ay cada vez que veo
aquí a Pablo es que me remueve de que le
vi ayer como incómodo y yo es que
empatizo mucho y yo estaba sufriendo con
la trama esta Pero bueno Estaba que no
podía respirar con la corbata Eh hay hay
ceme de Pablo en Twitter que yo allí
estab descojonado no estaba Pablo más
agobiado que es aplo chaffer en la
puerta de un colegio eh claro se grabó
ya hace mesecitos De hecho yo creo que
van no sé si fue Primavera o Verano del
año pasado Entonces se ha aado con esto
porque los medios somos así pero yo no
yo creo que coincide pero no tiene que
ver no tiene que ver con esto y han
sacado un poco como el titular que se
puede asemejar más a el tema que nos
concierne no que es no sé si podemos
poner el clip es que es igual an No no
sí sí seguro he cometido muchísimos
errores se escucha porque la vida
también va de eso no de equivocarte y y
seguir adelante mis mayores aciertos a
ver claro buena pregunta va muy lado va
muy lado bueno como todo la vida creo
que al final lo más
[Música]
importante creo que es la familia
no y creo que tengo una
familia muy bonita muy cariñosa y y creo
que compartimos muchas cosas y yo creo
que en eso sí primero lo más importante
la familia no sé no s me da miedo
hacerme mayor no me da miedo cumplir
años al revés cumplir años es es vida y
es experiencia he cometido muchísimos
errores y sus errores porque la vida
también va de eso no qué lo quieres
volver a escuchar te ha emocionado
equivocarte y es el mismo segir Adel Ah
Es el mismo que ha vuelto ha vuelto a
salir a ver es casual no no lo vamos a
negar que es muy casual pero a lo mejor
era parte de otro episodio y le han
vuelto a reeditar y le han vuelto a
lilar para que para que encaje ahora
precisamente no a ver que es muy casual
porque es como no lo más importante la
familia y he cometido muchos errores
pero bueno como todas las personas
[__] un poco así sí pero claro la música
eh la escenografía él como más Delgado
Así tirado como en plan drama absoluto
sabes claro da que pensar como que se
está refiriendo a eso sin entrar en en
la materia yo De hecho cuando lo he
visto sin antes de entrar en la noticia
digo ha hablado y no perteneciera al
documental también te digo una cosa Este
documental que graban en Antena 3 aunque
sea muy blanco y
familiar es es comercializar con su vida
de alguna manera porque les están
pagando él está se está beneficiando
económicamente de contar cómo es su vida
con su familia su relación su día a día
entonces luego no sé hasta qué punto a
ver todo tiene un límite no pero no sé
hasta qué punto puede
alegar privacidad o sea con un límite no
pero pero te quiero decir que él no es
su familia no es anónima en cuanto
estamos viendo semana tras semana en un
documental es como si ahora eh No sé qué
ejemplo ponerte Alguien que haya hecho
un documental y que tampoco sea un
personaje de corazón al uso pero Joaquín
ya nos lo tenemos ya comido por todos
lados entonces Bueno no sé si al final
tomarán medidas o no o si fue un lo que
dices tú sabes una especie de aviso no
en plan para ya creo que el tema está un
poquito más calmado Yo no he visto una
fuerte en esas conversaciones Ya te lo
dije el otro día como para una demanda
verdad pero que ya no solamente eso es
el hecho de que habló el hermano habló
la cuñada que se había estado con chicas
con más chicas al final es como que se
daña un poco esa imagen de esa marca
supuestamente perfecta que tiene el
matrimonio s a lo mejor eso sí pero pero
digo por parte de Claudia Babel por esa
conversación no sé la veo muy la veo
poquillo poqua se sentará este viernes
en de viernes no este viernes no le toca
Pues estamos a jueves capaz y lo han
anunciado ya no han dicho nada todav no
no no pero que no va no va no sé quién
ira seguro que algo relacionado con
supervivientes o con tal pero no no no
este viernes no le toca toca descansar
porque Claro ya con lo de figo ha tenido
un Ahora toca descansar hasta el próximo
sabes No yo creo que de momento de
momento está tranquila ella está
tranquila pero pero vamos esto de
Joaquín ya dice cómo vamos de membresía
Yo hace mucho que no veo lo de los
miembros y todo aquello no lo veo como
antes eh Cuando había m muchos hoy me ha
tocado como un miembro o ayer de no sé
dónde de un canal de estos raros y digo
por qu meto hoy me ha llegado aí una
notificación de que de que era fan
especial del canal de David vival y digo
yo pero no sé si sería un miembro a lo
mejor me ha salido así la notificación
pues hombre miembro tenemos 785 eh Y eso
que que llevo unos deitas por aquí que
no hago tanto directo como antes eh o
sea no no ha decaído no ha decaído mucho
así que un beso a la gente pero bueno
recordaros como bien ha recordado a
Marina que si alguien se quiere ha ser
miembro pues aquí estamos serán bien
recibidos no